Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 22=
(A Escolha)
O que está a pensar, querido?
Venha visitar-me em casa.
Claro.
Esta é a minha estufa.
Isto
é uma gardénia.
Antes de florescer em pleno verão,
ela precisa de muita água.
Depois de florescer,
deve regá-la menos.
Esta flor
é chamada de hortênsia.
Adora sombra e evita o sol.
Gosta de humidade, mas não de inundações.
Necessita de rega frequente,
mas nunca muito de uma só vez.
Esta flor
é o meu favorito.
É chamado de miosótis.
Porque mesmo no inverno,
ainda floresce,
tornando-a a flor mais resistente.
Está a contar-me tudo isso
porque quer
que eu o ajude a cuidar deles?
Eu só queria mostrar-te
as minhas flores preferidas.
Além disso, comigo por perto,
Porque precisaria da sua ajuda?
Estou mais do que disposto
para ser o seu jardineiro.
Então deixe-me testá-lo.
A hortênsia que referi,
como deve cuidar dele?
Eu sabia que não tinha decorado.
Quando regressarmos hoje à noite,
Vou anotar todas as flores
num caderno.
É melhor memorizá-los.
Parece que vou conquistar o teu coração,
Preciso
ser dedicado.
Você é um fala-barato.
Eu reconheço esta flor.
Magnólia.
A linguagem das flores da magnólia é
amor puro e sincero.
Quando a magnólia floresce,
és a única aos meus olhos.
Portanto, é só uma questão de tempo
até à queda de Wujian.
Há um século,
o Primeiro Mestre previu este desastre.
Depois, colocou as pérolas de Chi e Mei
em dois humanos.
Desta forma, você e Li Motong
poderia tirar-lhes força.
E o mais importante,
para que vocês os dois
poderiam unir-se para salvar o dia.
Assim, Li Motong e eu
não eram mais do que peões do pai.
Ele sabe?
Agora, pelo bem da srta. Lu,
Li Motong
está disposto a desistir da sua vida,
recusando-se a aceitar a pérola Mei.
Tudo o que posso fazer é apostar
sobre se Lu Huayan
se sacrificaria por Li Motong
e retire a pérola Mei.
Então…
quem salvará realmente Wujian?
Chefe.
Você encontrou-os?
Procurei em todos os lugares,
mas ainda não há sinal.
Trabalhe mais na procura.
Procure na cidade inteira.
Chefe, para onde vai?
(Se a pérola Mei permanecer dentro de ti,)
(ele não pode regressar a Wujian.)
(Ele não só morrerá,)
(mas os Wujian também perecerão.)
(Mas acredito que
tem o direito de saber)
(e o direito de escolher.)
Solte!
Eu não vou.
Eu disse que não!
Lu Huayan.
Por que razão o faria?
sacrificar a sua vida por mim?
Foste sempre
quem me protegeu.
Deixe-me protegê-lo só desta vez.
Por favor, deixe-me protegê-la por uma vez!
Lu Huayan.
Eu só desejo que viva bem.
Mas não posso
use a sua vida
para comprar a minha própria sobrevivência sem sentido.
Se apenas um de nós puder viver,
Eu quero que sejas tu.
Lu Huayan!
Você disse uma vez
é preciso viver para si mesmo.
Você conseguiria.
E ainda pode fazer isso.
Mas desde o momento em que te conheci,
Já não sou Lu Huayan!
E já não sou Li Motong!
Lu Huayan.
Eu só quero que vivas.
Se se for,
O que devo fazer?
Deve viver bem.
Mas…
Você é de Wujian,
e eu sou do mundo humano.
Somos de mundos diferentes, mas o nosso amor permanece.
O nosso encontro
estava destinado a ser um erro.
Não.
Não foi um erro.
Li Motong.
Deixe-me protegê-lo apenas desta vez.
Eu quero que viva.
Eu disse-te.
Eu não preciso disso.
Basta ficar aqui.
Não vai a lado nenhum.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno
empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo se
virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪